
# Roadmap
*A Legand Began Here*

## 首要目标
- [ ] 一个可运行的纵向切片
  - [x] 使用类型对象构造卡牌
  - [x] 架设注册表并进行硬编码注册
  - [x] 制作卡牌的灰盒 GUI
  - [x] 实现一个手牌区界面
  - [ ] 然后实现打牌操作
- [ ] 卡牌/实体等对象的正确显示
  - [ ] EntityAction 的 VM 暴露数值，长远考虑用 Optional 而非负数表示无值吧
  - [ ] 向UI层传递显示文本和图像所用的Key
- [ ] 数据层的资源读取系统（toml）
- [ ] UI层的包内资源加载（godot）
- [ ]

## 近期需要的关键目标
- [x] lib 重构：事件总线的事件基类交由使用侧决定
  - 目的：将游戏事件和生命周期事件等分为不同基类，利用类型检查根本上杜绝业务层意外串线的问题。
  - 最晚交付时间：toml 资源加载系统施工前
- [x] lib 重构：为NotifiableList提供一套能对接库里批量通知的方法
- [ ] 

## 琐碎的短期目标
- [x] Empty_Property_Name_Notifies_Every_Mapped_Property 这种实际上针对的不是具体类型而是基类行为的东西都改成对基类的测试
- [ ]

## 顺带做了的事情
- [x] 处理了一下理论存在循环依赖的部分的实现方式，不再通过预先构造参数实现
- [x] 提取了 VM 上包装集合的实现，大幅精简了 VM 代码
- [x]

## 日后再说的重要目标
- [ ] 资源从外部包加载（不过最好提前处理好目录结构）
- [ ] 为游戏文本提供 format 参数和配套逻辑
- [ ] 

## 不急的琐碎目标
- [ ] Notifiable 批量相关操作出现异常时携带一个上下文把比如传入的值带上，方便外层创建了Disposable之类的场合进行同步回滚
